Bem, então aqui é onde paramos
com o aplicativo no último exercício.
É interativo, mas mal.
Parcialmente porque não está
realmente salvando informação.
Parece que vamos precisar de
uma variável ou variáveis, e
Quero que você me ajude a planejar
as variáveis ​​que você precisará.
Agora, nesta versão simples do app,
não se pode reinicializar, e
estamos falando apenas de uma equipe,
Equipe A.
Dado que sabemos que quando você
clicar num botão queremos que a
pontuação aumente aqui.
Você pode me dizer qual é a variável,
ou variáveis,
que você acha que precisamos criar
para que este app funcione?
Eu lhe dei várias opções
para escolher,
verifique qual variáveis
você acha que precisamos.
Precisamos de uma variável para
manter o controle do número de
pontos para a 3 point shot, ou
um 2 point shot, ou um lance livre?
Precisamos de uma variável o
número de fotos tiradas, uma
variável para o número de faltas
e/ou uma variável para o resultado?